Una vez que hemos hecho los ajustes para que funcione la primera parte, en esta segunda nos hemos encargado de
elaborar unos nuevos métodos afinados para el cálculo de las cuotas. Esta elaboracion la hemos realizado
en el fichero en el servicio cuota.py. Para hacer los nuevos métodos hemos necesitado informacion de los equipos
de años anteriores, para ello hemos hecho unos csv desde 2016 hasta 2020.
Para probar que funciona la aplicacion lo que se debe de hacer es ejecutar en la terminal python3 app.py. Si ya se había
ejecutado anteriormente se debe borrar antes de volverlo a ejecutar la carpeta instance.
Cuando se ejecuta la prueba salen unos mensajes en el terminal indicando por donde va el programa y dando el detalle de las
cuotas calculadas.